http://www.geocities.jp/tinqwill/cs.html#visualizer

デバッガビジュアライザ
デバッガビジュアライザは、VisualStudio2005から使える、デバッグの補助をする機能です。
変数の中身を見たり、書き換えたりできます。
DLLになっており、フォルダにコピーするだけでインストールは完了します。入れるだけでかなり便利になります。
拡張機能やマクロとは違い無料のExpress版でも利用することができます。
当サイトでも、Stringビジュアライザ、Colorビジュアライザ、Bitmapビジュアライザ、Enumビジュアライザを公開しています。
ソース付きなので、作る方がいましたら参考にしてみてください。(なるかわかりませんが)
StringビジュアライザとColorビジュアライザはサンプル程度ですが、Bitmapビジュアライザは実用を目指して作りました。
Enumビジュアライザもシンプルですが、個人的には使える代物だと思っております。
こちらよりダウンロードできます

===利用法===
環境によって変わりますが、以下のようなパスにダウンロードして出てきたDLLをコピーすることで利用できます。
インストール パス\Microsoft Visual Studio 10.0\Common7\Packages\Debugger\Visualizers
マイドキュメント\Visual Studio 2010\Visualizers
「Visual Studio 2010」や、「Common7」などの部分はバージョンによって変わるので、お使いのバージョンにあわせたフォルダに入れてください。
詳細は、下の基本的な作り方にあります。 